
TO：陈辉云先生
fn_dayreport_opn_unchk

1、 型号合并与客户合并功能,或屏蔽不用的型号与

    屏蔽不用客户名称   ok              
2、 发货单2与原发货单合并为一个(在原发货单加一锁定功能)      ok

        
3、 设置＝＞存货档案或货存资料审核＝＞少了一项过滤           (新系统已解决) ok
4、 货运相关＝＞货运单录入＝＞增加查悦权限（只能查自己客户的发货情况）ok

5、 收款负责人(在这里把同行客户也加进去统计)＝＞客户资料里指定的以灰色出现在发货单里、未指定的以发货录入人为收款负责人，
权限＝＞业务员＝＞分配的客户默认即为该客户的收款负责人                                                       


                            
运输费用应直接输入电脑，提高并更新元件的成本价与最新入库价/           
    增加到销售单位的销售成本中(新增加)          
                      
（包括采购入库与销售出库）输入货运公司＜最好输入运输单号＞      ok     

7、 规格与客户往来查询时，应显示加一项应发货日期与制单日期的选项       ok
8、 还有每日增减表里增加分类选项，在工具栏里增加过滤功能（主要有时过滤差量为零的） ok
9、 还有那天说的加一项出入库的总查询，在原赠品出库查询项里改最好，在加一个下拉框，
    查询项就能有赠品、换货、其他、盘盈盘亏、及报损等 (后定为在库存查询项里加形式下拉框)类同于这个下拉，只是入库改为查询，   ok
    入库时间可以改为从XXX时间到XXX时间止 

职员档案打开 有个  上司  要填好 ok
10、 业务员不能保存潜在客户   ok
11、 品牌/封装    不能拉选  修改后不能更新
12、 客户管理工作中,欠款期限与上限的设定与超出限制
13、 客户第一  ,第二跟踪人

14、 销售退货的上级领导同意退货手续

15、 阿毛开票预入录,输入简称不能为数字  ok
16、 






以上绿色为不用修改的,黑色为考虑修改的,蓝色为次要修改的,红色的为主要修改的


                                                        2008.6

















9、 还有那天说的加一项出入库的总查询，在原赠品出库查询项里改最好，在加一 个下拉框，
    查询项就能有赠品、换货、其他、盘盈盘亏、及报损等 (后定为在库存查询项 里加形式下拉框)类同于这个下拉，只是入库改为查询，   ok???
    入库时间可以改为从XXX时间到XXX时间止 
晶贝大叔 2008-08-31 22:51:23
这个还没改正确,我的意思是还要加规格项(主要是盘盈盘亏和出入库的,现在的功能只有输客户名才能出内容)
晶贝大叔 2008-08-31 22:51:46
现在盘盈盘亏等项的查询还是无效
晶贝大叔 2008-08-31 22:52:55
就是客户名称处下拉:可选客户名称或型号或规格
晶贝大叔 2008-08-31 22:53:51
在规格内要是不选具体内容时,应该为该时间段内的全部盘盈盘亏的数据
晶贝大叔 2008-08-31 22:54:12
能看得明白吗,要是看不明白,明天或什么时候再问一下我
晶贝大叔 2008-08-31 22:54:34
谢谢你,基本上差不多搞好了,速度挺快呢
晶贝大叔 2008-08-31 22:54:47
阿毛高兴得要亲你一口了,哈哈
晶贝大叔 2008-08-31 23:43:08
1、 型号合并与客户合并功能,或屏蔽不用的型号与

    屏蔽不用客户名称   ok 
晶贝大叔 2008-08-31 23:43:29
这个在启用前打钩与不打钩没有变化,所以没有效果
晶贝大叔 2008-08-31 23:44:49
不知道你现在启用与不启用有什么区别?
晶贝大叔 2008-08-31 23:45:10
在哪个地方能体现出来?
