1.发货单保存-》生成  调拨 通知到  地下仓库-》提醒仓库做调拨（+加急，自提，有声音提醒）-》 地下仓库 调拨确认 将货物调到 门市-》
            -》同行借调到门市

  审核发货单。


2.发货单加 服务评价  ok  
  
  加对应报表


3.前台销售可打所有公司客户的发货单， 只管理自己的客户（余额表...） ok


4.仓库 转成仓位， 出入库指定仓位


5.瑞萨订单  到货到管理，，，，  瑞萨需要详细型号,(考虑做成属性 单据临时录入 )    费用录入提醒



6.发货单备注 可写   ok


加前台角色 ok


7.记住多个密码(类似QQ)ok


8.采购订单


9.货号45280  型号 4148 库存错误


10.
王谨  16:04:34这个锁屏好象不灵设置时间无效嘛 16:04:49您的flash播放器版本过低，为了能够正常显示QQ秀，请您点此下载最新版本。王谨  16:08:03仓库档案能不能删除啊，要是最好不删除的话，那希望辉哥把仓库档案里加一项登陆窗口可视权限，这样在登陆窗口不会有太多的仓库名

ok


锁屏设置 加标签！ok

不能使用空密码 ok


财务里还有一个收款客户提醒，一样能看到全部的客户，要么去掉，要么看自己的客户和下属的客户   ok 待检查


员工里加客户，往来帐可以看到的王谨  16:42:10对的，就是多了一个业绩表查询里的不一样

锁屏不可靠  ok

 
销售前台 授权客户（在客户档案 点授权 选职员）  ok



他们不采购，今天是遇到说，同行入库后，又不要了，退回给他们还采购到货不用Aquarius   16:41:00采购到货不是  前台打单的？直接 到仓库？王谨  16:41:08采购退货里加入本地同行的客户就可以了


订单执行月报 ok

订单NO.汇总这里需要有1、booking no.2、发票日期3、发票到期日期 4、发票号码5、应付货款 燕南飞 11:41:35 明细需包括1、出货时间 2、详细信息 3、到货数量 4、单价 5、应付货款 的出货日期我BOOKING NO。然后我将其提供给R瑞萨


燕南飞  16:41:17这个BACKLOG 就是之前的剩余在手订单  加到之后半年   月报改成 半年报   4-9   10-3 


孙志刚

可以通过元器件的不同分类进行自由统计：    统计方式：   1、按MCU或A&P；   2、按A&P下的Triac、Mosfet、IGBT、逻辑、线性等的1种或几种；   3、按不同客户Code统计MCU或A&P，或A&P下的Triac、Mosfet、IGBT、逻辑、线性等1种或几种；   4、按COD或IAD组别；   5、按COD或IAD下的MCU或A&P；   6、按某个到货时间段统计。   7、统计单位为数量及金额（按美金）还有这个 孙志刚要求的 



以下几点是经理让我传达    1、采购定单查询须要按规格，定单号（系统单号和瑞萨定单）查询，其中规格最好是可以不要完整型号2、采购计划明细，单价，金额须为美金。包括采购定单里都不要人民币产生3、瑞萨定单执行月报，出货改成交货4、采购到货 查询样就可以操作了能明白我说的意思了吧



说的意思了吧






你好晚上正好找你有点事要有点急做的事想先问你一下能不能操作就是那个锁屏功能能不能授权？王谨  21:18:05就是前台销售，因为记住密码，他们自己不知道密码的，一锁屏后，就没办法打开了，只能结束任务，很麻烦要是能设置一下，锁屏授权功能，这样就可以操作了能明白我说的意思了吧
经理说最好设权限，管理员能打勾设置因为有可能还有几个人也要加这个功能       自动解锁





ok
订单相同型号不要覆盖就好了
shipto加明细

瑞萨订单单价不需要自己带进来
订单 人民币金额

原来是这样的，那就加个美元单价金额  人民币就去掉了


那我也不知道了了这个我也就对我自己这一块比较清楚其他人的需求，确切的要问他们了现在这里就这几个问题燕南飞  16:53:42这个定单查询这里希望能将人民币和人民币金额改成美金的还有就是交货日期要体现出来和之前做的定单一致
这几个你先改燕南飞  16:54:55改好了，我就可以再试，这里应该差不多了
